本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
观众群 884738299  招募群 232487445  TG@KitaUji
翻译:小企业 魔法丧女 折木 伊平 残焰 HL
恋叶露 木更 FFU2 子虚 博 深藏Blue haruru
曲译:Aki惊蛰 御崎辉  日字译稿整理:Fiish  校对:御崎辉
时轴:EastonYuu  BDRip压制:ebb&flow
洋子  你太快了啦
ようこ　速すぎ
喜多还在等着嘛
だって　喜多ちゃん待ってんだから
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
现在在哪～
凉学姐、伊地知学姐
非常对不起
我其实
喜多！
喜多ちゃん
不好意思  久等啦
待たせて　ごめん
搞得天花板上都有奶油
それで　天井まで生クリームが
说得也太夸张了吧
いや　それ盛ってるでしょ
我是说真的
ホントなんだって
骗人
ウッソ～
吉他
ギター
这是第二首歌《那个乐队》
2 曲目「あのバンド」でした
那么接下来就是最后一首了
じゃあ次　ラストの曲です！
聆听到了
近付いてくる
那渐渐靠近的脚步声
足音がする
正对背后的是谁？
後ろの正面は誰？
冰冷的枪口直指太阳穴
まんまるの銃口がこめかみを冷やすんだ
正当确认心脏位于何处
心臓の位置を確認するとき
终于一睹他的面貌
ついに奴の顔を見た
似我分身之人说道
ドッペルゲンガーは言った
你即是我  我即是你
君は僕で僕は君なんだ
呐啊  我来与你交换
ねえ　代わってあげる
好了  深呼吸然后吐出
ほら息を吸って吐いて
这样就已经足够了
それだけで十分だよ
放下内心的恐惧吧
怖がる心　捨てていいんだよ
由我来拯救你
僕が君を　救ってあげる
就由你与我
君と僕で
依靠我与你
僕と君で
完成了！
できた！
波奇的样子很奇怪？
ぼっちちゃんの様子が変？
是啊
そうなんです
这几天来一直眼神空洞  对话也完全对不上
ここ数日　目はうつろで会話もままならなくて
这不就是平时的波奇么
それ　いつもどおりのぼっち
不  怎么能这么说…
いや　そんなことは…
虾红素… 角黄素…
アスタキサンチン　カンタキサンチン…
好像也没错
あるか
不一样啊！
ないです！
毕竟她可是上一秒看上去就要哭出来了
だって　泣き始めたかと思えば
下一秒突然就变得兴高采烈  开始跳桑巴舞的
急に陽気になって　サンバを　踊り始めるんですよ
墨西哥薄饼！
トルティーヤ！
那确实挺严重的
それはヤバいわ
这不就是平时的波奇么
いつもどおりのぼっち
才不是！
違います！
喂
お～い
你们几个  能让波奇别再做那个了吗
ちょっと　ぼっちちゃんにあれやめさせてくんない？
做什么？
「あれ」？
从早上开始就是那个状态
朝から　あの調子で
一直在 Livehouse 前做蝉冢
ライブハウス前に　セミのお墓作り続けてんだよね
这也太严重了  为什么会变得这么奇怪呢
限界すぎる！なんで変になってんの？
会不会是因为暑假今天就结束了呢
夏休みが　今日で終わるからでしょうか？
我也讨厌新学期
新学期は私も嫌
话说回来  你们这个夏天有邀请她去玩过么
っていうかさ　お前ら　この夏　どこか遊び誘ってやったの？
诶？
えっ？
就是之前打工  聊起暑假做了什么的话题的时候
なんか　この前バイトんとき　休み何してるかって話になって
波奇  你暑假没排班的时候在做什么？
ぼっちちゃん　夏休み　バイトない日　何してんの？
啊  那个  妹妹说让我教她弹吉他  我就教了
あっ　えっと　い… 妹に　ギター教えてって言われて　教えたりしました
诶  不是很好嘛
へえ～　いいじゃん
但是
で… でも
今天姐姐教我弹了吉他
「今日はお姉ちゃんに　ギターを教えてもらいました」
姐姐一直都在家里练习吉他  我觉得很厉害
「お姉ちゃんはいつでも家にいてギターを練習して　すごいなと思いました」
二里暑假要做的事有很多  也要和朋友一起出去玩
「ふたりは夏休みやることいっぱいだし　友達とも遊ばなきゃだから」
不能像姐姐这样每天都练习  所以我觉得姐姐很厉害
「お姉ちゃんみたいに毎日練習できないので　すごいなと思いました」
由于太过在意妹妹的话
い… 妹の言葉について　考え込んでしまって
好几天都没有下床
数日　寝込みました
这样
そう…
行程我空出来了！
予定は空けてます！
诶？
えっ？
不是原本就空着  而是特地空出来的
あ… 空いてるんじゃなくて　空けてるんです
啊  哦…
おっ　おう…
这样说过的哦
とか言ってたぞ
你应该早点告诉我们的啊
それ　もっと早く教えてよ
我虽然确实想过邀请她
誘おうとはしてたんですけど
但是打工以外的时间  都和别人有约了
ここに来る日以外は　全部予定埋まってて
有陌生人在场的话  后藤同学可能也会打退堂鼓的
知らない子いたら　後藤さん委縮しちゃうかなって
伊地知学姐呢
伊地知先輩は？
我的话  除了练习就是做做家务或者在这里打工
あたしは… 練習の日以外　家片づけたり　ここでバイトしてたから
凉… 凉学姐呢
リ… リョウ先輩は？
我以为你们两个会邀请她
2 人が誘ってると思ってた
诶  也就是说…
えっ　じゃあ　つまり…
没人去找波奇玩
誰も　ぼっちちゃんと遊んでない
你们不如把乐队名字改了吧
お前ら　もうバンド名　変えろよ
后… 后藤同学  要一起出去玩吗
ごっ　ごごご… 後藤さん　遊び行かない？
二十二碳六烯酸… 二十碳五烯酸…
ドコサヘキサエン酸　エイコサペンタ…
快恢复回来吧
戻ってきて！
对了  大家现在一起去海边吧  比如去江之岛
そうだ！みんなで今から　一緒に海に行きましょうよ　江の島とか
不错呢  下北泽出发的话都不用换乘
いいね！下北からなら 1 本で行けるし
但… 但是  今天的练习要怎么办呢
デ… デモ　今日ノ練習ハ　ドウスルンデスカ
为什么说得这么吃力
なぜ　片言？
练习什么时候都可以啦
別に練習は　いつでもできるし
而且下次的 live 还没决定呢
まだ　次のライブも　決まってないしさ
大家一起来制造夏天最后的回忆吧
みんなで　夏休み最後の　思い出作りをしましょう
回忆…
思い出…
怎么样不错吧  大家一起去海边吧
ね？いいでしょ？みんなで海　行こう！
但是这个时间好像已经不能游泳了
でも　時期的に　もう泳げなそう
不能游泳的话  去海边也没意义了吧
泳げないのに　海行く意味ないですよね
但是海之家应该还是开着的
で… でも　海の家は　まだあるはずよ！
※ 江之岛必吃美食
一起去吃银鱼盖饭吧  然后一起在沙滩看看海
シラス丼　食べよ！それで砂浜で海見たり
海  沙滩
海… 砂浜…
等等我
待てって
才不等
またな～い
夏天也要结束了呢
夏も終わるね
明年也要一起来哦
来年も一緒に来ようね
Tropical love forever
トロピカルラブ　フォーエバー
Tropical love forever…
トロピカルラブ　フォーエバー…
后藤同学！
後藤さん！
为什么会变成这样
なんで　そうなる？
好像火上浇油了
なんか　追い打ち　かけちゃいましたけど
好  在她再次暴走之前抓紧出发吧
よし！また暴走する前に急ごう
了解
ラジャ！
喜多  波奇就交给你了哦
喜多ちゃん！ぼっちちゃんのこと　よろしくね
好诶  向着江之岛  Let's go！
よ～し　じゃあ　江の島へ　レッツゴー！
Go
ゴー
后藤同学  再坚持一下就可以创造夏日回忆了
後藤さん　あと少しで夏の思い出できるからね！
再忍一会就行了
もう少しの辛抱だから！
好可怕
こ… 怖い…
Tro…pical…
ト… トロピカル…
这里是黑洞…
ここはブラックホール…
会变成这样  是有多讨厌学校啊
こんなになるって　よっぽど学校　嫌いなんだね
银河的尽头…
銀河の果て…
夏日的阳光也照射不到的地方
夏の日差しも届かぬ場所
你们学校管得很严吗
校則　厳しいとか？
没有呀  校风还是比较自由的
いえ　比較的　自由な校風だと思いますけど
受极其强大的重力的影响…
あまりに強大な重力により…
文化祭之类的活动也很热闹
文化祭とかも盛り上がりますし
真好啊
いいなあ～
我们学校管得可严了
あたしらの学校　結構　厳しめだから
文化祭什么的也是很不自在的感觉
文化祭とかも　お堅い感じなんだよ
蜜蜂的生态观察
节肢动物门昆虫纲
膜翅目蜜蜂科蜜蜂属
沙蚕体重随环境变化研究
环节动物门多毛纲
游走目沙蚕科沙蚕属
海报也全是研究的展示
ポスター　研究の展示とかばっかで
毕竟下北泽高中是以升学为目标的啊
そっか　下北沢高校って　進学校ですもんね
那你们两位都很会学习吧
じゃあ　2 人とも頭いいんですね！
不不  我倒是还算普通水平  凉就…
いや～　別に　あたしは普通だし　リョウは… ね？
之前的小测试全挂了吧
この前のテスト　全部　赤点だったよね？
嗯
うん
诶？
えっ？
她和我上同一所高中
あたしと同じ高校選んだ理由
只是因为离家近而已哦
家から近いからだもんね？
确实
そう
但是  这是怎么考上的？
でも　それじゃあ　どうやって受験　合格したんです？
凉完全是临时抱佛脚的类型
リョウは完全に　一夜漬けタイプだから
虽然考试前非常努力地学了
受験前は相当　頑張ってたけど
但现在已经完全忘了
もう全部　忘れちゃったみたいでさ
如果努力学习的话
勉強　頑張ると
就会忘记怎么弹贝斯
ベースの弾き方　忘れる
没想到凉学姐神神秘秘  竟然不是因为知识渊博
まさか　リョウ先輩って　ミステリアスで　思慮深いわけではなく…
讨厌！
いやあ！
好像能听到小小的脑仁在空空的脑袋里滚来滚去
脳みそが小さくて　頭の中で転がる音がする～
这个声音是不是能用在新曲子里
この音　新曲で使えるかな？
不要！不要破坏我的幻想！
やめて！私のイメージを壊さないで！
电车里要安静点
電車の中では　お静かに
想消除刚才这段对话的记忆
今の会話は記憶から消去します
原来人爱得太深就会变成这样啊
人は愛が強すぎると　こうなっていくのか
时… 时空扭曲了
じ… 時空が　ゆがむ
波奇刚才看到了什么呢
で　ぼっちちゃんには　今　何が見えているの？
在学校独来独往真是不可思议
学校で　ぼっちなの不思議
明明这么有趣
こんなに面白いのに
要是能让大家也知道波奇其实是很厉害的就好了呢
ねっ！ぼっちちゃんが本当はすごい子って　学校のみんなに分かってもらえるといいね
开学之后我也会时不时去找她的
新学期からは　私もちょくちょく会いに行ってみます
就这样做吧
そうしてあげて
毕竟波奇现在的梦想可是从高中退学啊
ぼっちちゃんの今の夢　高校中退だし
把这说是梦想真的好吗？
それ　夢って言っていいんですか？
总之  今天要和波奇一起创造美好的夏日回忆咯
とにかく　今日はぼっちちゃんと楽しい夏の思い出を作ろう！
一起自拍吧  后藤同学
写真撮りましょ　後藤さん
那我去吃咸味冰淇淋了  再见
じゃ　塩ソフト　食べてくるので　またね
喂  谁说能自由活动了
こら！誰が自由行動って言った？
后藤同学  差不多该醒醒了
後藤さん　いいかげん起きて
后藤同学
後藤さ～ん
快看！
ほら見て！
大海真是广阔啊
海デカ～い！
咦？我什么时候来的
あ… あれ？いっ　いつの間に…
你还真是一直意识恍惚啊
ホントに今まで意識なかったんだ
谢谢你  喜多同学
あ… ありがとう　喜多さん
有多久没来看过海了呢
海なんて　いつぶりだろう
真的到海边来之后  还是会觉得很美啊
いざ来てみると　やっぱり　きれいでいい…
嘿  小姐姐们
ねえ　お姉ちゃんたち！
有空来我们海之家吃点啥咯
暇ならうちの海の家で食べてきなよ
给可爱美少女能打折
真… 真实存在的派对咖
かわいいい子にはお安くしちゃうよ
じ… 実物のリアルパリピ！
有四个人的空座哟
4 人だったらすぐ席用意できるよ
你们是高中生？从哪来的呀
お姉ちゃんたち JK？どっから来たの？
波奇原地爆炸了！
ぼっちちゃんが爆発四散した！
真是如教科书一样标准的玩咖啊
絵に描いたようなウェイ系だった
要应付这种人对我们来说太不利了
あれを相手にするのは　分が悪すぎる！
赶紧离开海边吧
急いで海から離れましょう！
谢谢惠顾
まいどあり
给  这是后藤同学的
はい　これ　後藤さんの
啊  谢谢
あ… どうも
这是？
これは？
章鱼仙贝
たこせん
据说要用一吨的力量压扁章鱼
たこを 1 トンの力で　プレスするんだって
一吨的力量…
1 トンの力…
好好吃
おいしい
我的美食雷达超强
私　おいしいものセンサーも抜群
不愧是你
さ… さすがです
波奇  总之你能打起精神真是太好了
ぼっちちゃん　とにかく元気になってよかったよ
这个又大又可爱  肯定很上镜
これ　おっきくて　かわいいし　映えますね！
好  来拍照吧
よし　写真撮ろ！
好～
は～い
要拍了哦
撮りますよ！
让我看看让我看看
見せて　見せて
看起来真不错
めっちゃいい感じです
和大家一起吃的章鱼仙贝
みんなと食べた　たこせんべい…
夏日的回忆
夏の思い出
今天…
あっ　今日は…
今天很谢谢大家
今日は　ありがとうございました
各位都辛苦了
お疲れさまでした
怎么就已经到高潮部分了
なんで　もうクライマックスに？
今天还没有结束呢
ねぇ　まだ今日は終わっちゃいない
时针滴滴答答走着 我却感觉不到睡意
針は指せど　僕の眠気は来ない
若是清晨索性就此不再来临
いっそ　朝が来なければ
我蜷起的身体便会缩得更小
丸めた背中がまた　小さくなる
我总是躲在角落里 畅想出一片海洋
いつだって僕は隅っこ　隠れて海を作った
我这种人天生就不可能成为完美主角
完全無欠の主人公みたいには　なれない性分
什么也做不到 只能像个无名路人
こんな村人 A みたいな　僕には何も出来ないよ
至少 让我畅游这片海洋吧
せめて　この海で泳がせて
你即使被倾盆大雨淋得狼狈不堪 也能一笑而过
散々雨に降られたって　笑っていられる
让我心中有一些羡慕
君のこと　普通に　羨ましいけど
我也要渐渐成长 变得像你一样
だんだん僕も君みたいに　強くなってさ
若是今后再在远方相遇 记得向我挥手
いつかまた遠くで　会えたら手を振り返して
这里供奉的
ここに祭られているのは
是传为「妙音辩才天」的女神
妙音弁財天という女性の神様で
是掌管音乐和演艺的神明
音楽　芸能の神様なんです
之前就想  要是大家一起来江之岛的话  一定要来这里看看
みんなで江の島　来れるなら　絶対行きたいって　前から思ってて
那一定得祈愿我们的乐队
じゃあ　あたしたちのバンドの
今后越加活跃才行
今後の活躍をお願いしないと！
波奇
ぼっちちゃん
你刚才祈愿得很认真呢
さっき　すごく真剣にお願いしてたね
诶…
え…
祈愿了好久
長かった
你们都许了什么愿呢
何をお願いしたんですか？
我呢
あたしは
很认真地祈愿和道谢了
真面目に　お願いと　お礼しちゃった
神啊  感谢您让演出取得圆满成功
「神様　ライブ　成功させてくれて　ありがとう」
之后也拜托您了
「これからも　よろしくお願いします」って
这… 这样啊
そ… そうですか
明天开始要好好练习了哦
明日から練習　頑張るぞ！
虽然下一场演出还没决定就是了
まだ次のライブ　決まってないけど！
说不出口
言えない
神啊  拜托了
神様　お願いします
让时间倒流到暑假的第一天吧
夏休み初日に　時間を戻してください
我什么都愿意做  让时间倒流吧
なんでもするから戻してください
还有  请给让我一生衣食无忧的名声和财富！
それか　一生食うに困らない　巨万の富と名声を！
许下这么肤浅的愿望  实在是说不出口
めっちゃ不毛なお願い　していただなんて！
这里到下北泽大概要花一小时吗
ここから下北まで 1 時間くらい？
是啊
ですね
不过后藤同学到了藤泽就得转车
後藤さんだけ　藤沢で乗り換えね？
啊  是
あっ　はい
到了下北泽再叫醒我
下北着いたら起こして
真是没办法啊
しょうがないですねえ
※ 此处 neta ASIAN KUNG-FU GENERATION 的
《サーフ ブンガク カマクラ》专辑中
『藤沢ルーザー』和『江ノ島エスカー』两曲
此专为 AKG 镰仓观光之后所写
而镰仓也是虹夏原型的伊地知洁的实家
真想顺路去镰仓观光
あ～あ　本当は鎌倉も観光したかったし
和大家一起吃晚饭呢
みんなで晩ご飯したかったんだけどな～
银鱼盖饭…
シラス丼…
看样子她真的很想吃呢
よっぽど食べたかったみたい
久违的远行
久しぶりの遠出
真的很开心呢
楽しかったな
我也有点想和大家一起多玩一会儿
私も　もう少しだけ遊びたかったかも
好
よ～し
寒假的时间就全部空出来  和团结乐队的大家一起玩吧
冬休みは全部　結束バンドのみんなだけで遊びましょう！
诶…
えっ…
后藤同学  你想去哪玩
後藤さん　どこ行きたい？
来一起创造每一天的美好回忆吧！
毎日思い出作りましょうね！
每一天的话也太累了
そっ　そんな毎日は外出したくない！
我会考虑一下的
か… 考えておきます
嗯！
うん！
后藤同学也想睡的话  到站了我会叫醒你的
あっ　後藤さんも　眠かったら起こすけど
啊  不用
あ… いや
坐电车来时我一路上都没意识
行きの電車で　ずっと意識なかったので
现在反而很清醒
割と目は　さえてて
是吗  那在抵达藤泽之前
そう？じゃあ　藤沢まで
快乐的旅程还能持续一阵子呢
まだまだ楽しいが続くのね
那… 那个  喜多同学
あ… あの　喜多さん
嗯？
ん？
今… 今天
きょ… 今日は
能和大家一起玩  很开心
みんなと遊べて楽しかったです
感觉明天又有动力了  大概
明日から頑張れそうです　多分…
真的吗  太好了
本当？よかった！
新学期也一起快乐地享受吧
新学期も　一緒に楽しみましょうね
好
はい
好期待文化祭和体育祭呀
文化祭も体育祭も 楽しみね
诶？
えっ？
不好了  不好了！
大変　大変！
演出乐队没法上场了！
出演バンドが出れないって！
不是吧
マジかよ？
那找谁来代替？
バンドの代わりは　どうする？
我来上场表演吧
私が弾きましょうか？
哦  你是…
あっ　あなたは…
虽然名字想不起来  但好像是二班的
名前は思い出せないけど　確か　2 組の
我是后藤
後藤です
后藤大人！
後藤様！
抱我！
抱いて！
你是人间国宝
お前が人間国宝！
后藤  后藤
ごと～う！ごと～う！
鬼屋 6 人  零食店 2 人
お化け屋敷が 6 人　駄菓子屋さんが 2 人…
什么时候睡着了呢
いつから寝てたんだろ
我记得是说要在班会上决定文化祭活动的事
確か　ホームルームで文化祭のことを決めるって言ってて…
不行了  听到「团结一致」这个词之后  记忆就…
ダメだ　「一致団結」ってワードが　出たところから　記憶が…
根据多数表决结果
はい！では多数決の結果
二班的项目就决定是女仆执事咖啡店了
2 組の出し物は　メイド･執事喫茶に決まりました
诶？
はっ？
那就要准备好女仆装了
じゃあ　メイド服そろえないとだ！
女… 女仆？
メ… メイド？
全体女生都要穿哦
女子全員で着るんだもんね
全体女生  这么说的话连我也…
女子全員？ということは　私も…
办不到  战斗力差太多了
おえ～　無理　戦力外すぎる
冥途咖啡  另一个世界往这边走
※ 日语メイド（女仆）同音冥途
阴间咖啡店的话我还能发挥点作用
冥途喫茶なら貢献できそうだけど…
两位这边走
あの世へ 2 名ご案内
阴间纪念品也有在卖
冥途の土産も販売中です
真危险  差点又要失去意识了
って　危ない危ない　また意識が飛ぶところだった
还有文化祭第二天体育馆舞台的演出节目
それと　文化祭 2 日目に行われる　体育館ステージでの出し物の件ですが
想要参加的人  请把申请表提交到学生会室门口箱子里
やりたい人は　生徒会室前のボックスに　この用紙を入れてください
个人的演出节目… 乐队
個人の出し物… バンド
中学到最后也一次都没能上场啊
中学では　結局　1 回もできなかったな
但是  妄想的话已经做过一千次以上了  无所谓吧
まあ　でも… 妄想では 1000 回以上したし　いいか
大家嗨起来了吗
盛り上がってるかい？アリーナ
而且我都在 Livehouse 演出过了
それに今　ライブハウスでライブしてるし
我参加乐队不是去玩的  而是认真的…
私はバンドを遊びで　やってるんじゃない　本気で…
要是班上有人开 live 的话
クラスの誰かがライブとかしたら
我说不定会迷上她
私　ほれちゃうかも
就是说啊
だね～
为什么我会在学生会室前
なんで　私　生徒会室の前に？
这张纸是什么
何？この紙
乐队表演  团结乐队…
「バンド出演希望　結束バンド」…
诶  是谁写了这些东西
って　誰？こんなの書いたの！
诶  是后藤一里？
えっ　後藤ひとりが？
我是硬派的吉他手
私は硬派な　ギタリストなんだ
文化祭上受欢迎什么的的杂念快消失！
文化祭でちやほやされたいなんて煩悩は消せ！
集中精神在乐队活动上！
バンド活動に集中しろ！
看吧  这样杂念就消失了
ほら　煩悩が薄れ… て…
什么声音
なんの音？
老师  有人倒下了！
先生　誰か倒れてるんですけど！
陌生的天花板
知らない天井だ
啊
あっ
你醒了吗
目　覚めた？
现在感觉怎么样
どう？具合は
啊  完全没事
あっ　全然大丈夫です
听说后藤同学晕倒了  我非常担心呢
後藤さん倒れたって聞いて　心配しちゃった
不好意思
す… すみません
怎么了吗
どうかした？
没
いっ　いえ…
怎么办
ど… どうしよう
喜多同学知道了的话  一定会兴奋地想要参加
喜多さんに言ったら　絶対　参加しようって盛り上がって
后藤同学  一起去吧！
後藤さん　やりましょう！
眼睛闪闪发光地把这件事继续下去
目キラキラさせて　話を進めてしまう！
我要避免这样
そ… それは避けたい！
谢谢你
あ… ありがとうございます
我再睡一会就去打工  请不要担心
わ… 私　もう少し寝てからバイト行きますので　ご… ご心配なく
但是一个人的话不会寂寞吗
でも　1 人だと心細いんじゃ…
不不不不会的
だっ　だだだ… 大丈夫です！
我记得喜多同学今天还和朋友有事吧
た… 確か　喜多さん　今日は　お友達と用事が
是没错  但那件事取消了也…
そうだけど　あれならキャンセルを…
我没事的
だだだ… 大丈夫です！
这样啊  那别太勉强自己哦
そう？じゃあ　無理しないでね
其实我很想出场
本当は出たいけど
但是还没有开过几次 live
まだライブもろくにしてないし
实在是拿不出勇气
勇気が…
但是
でも
仔细想想  在高中文化祭上表演的人
考えたら　高校の文化祭に出るのって
全部都是外行吧
全員素人だよね？
那是怎样的氛围呢
どんな雰囲気なんだろう
你们这些家伙  要 high 起来了哦
お前ら！盛り上がってるか？
耶
イエ～イ！
今天要和大家一起创造最棒的回忆
今日は　お前らととびっきりの思い出作ってくんで
拜托大家了
よろしくな！
不行  精神承受不住  都撑不到 live 画面
無理　心が削られてライブシーンまで行けない
不过阴角在文化祭上大显身手也是经典剧情
いや　でも　ネクラが文化祭で活躍するって王道展開だし
说不定我也能行
私にもいける？
接下来是团结乐队的 live
お次は結束バンドのライブです
鼓手是下北泽高中的伊地知虹夏
ドラムは下北沢高校の伊地知虹夏ちゃん
大家好
ど～も！
以及同校的贝斯手  山田凉
同じく　ベース　山田リョウさん
惊
ペコリ
然后是二班的主吉他手…
そして　リードギターの 2 組の… えっと…
啊  后藤同学
あっ　後藤さん
啊  呀…
あっ　えっ…
然后是吉他手兼主唱  是五班的…
そして　ギターボーカルは 5 組の…
不  是我们学校的明星  喜多！
いや　我が校の星　喜多ちゃんだ！
谢谢大家～
ありがと～
巨大的差别待遇！
露骨な温度差！
嗯  不行的
うん　無理だ
不过也有适合我待的地方
私には私に　ふさわしい場所が　あるってことで
啊  店长好
あっ　店長さん　おはようございます
给我好好工作啊
えっ　仕事してよ
与其纠结  我觉得还不如去报名试试
迷ってるくらいなら　出たほうがいいと思うけどね
毕竟是一生只有一次的青春舞台
一生に一度の青春の舞台だし
是吗…
ですかね…
不过我高中没怎么去上学  只是随口一说而已
まっ　私は高校ろくに行ってないから　適当に言ってるけどね
我是高中肄业
私は高校中退です
找错商量的对象了
朝起きれなくて　相談相手間違えた…
姐姐和波奇在聊天  真稀奇
あれ？お姉ちゃんと　ぼっちちゃんが　話してる～　珍しい
她在为了文化祭的事情发愁呢
文化祭のことを憂いているんです
文化祭？
就是在纠结要不要让团结乐队上文化祭演出
結束バンドで文化祭ステージ　出るか迷ってんだってさ
文化祭的演出？好啊  报吧！
文化祭のステージ？いいじゃん　出ようよ！
啊  但是…
いや　でも…
和在 Livehouse 演出有完全不同的感觉哦
ライブハウスとは違う良さがあるよ
虹夏上过文化祭吗
に… 虹夏ちゃん　出たことあるんですか？
嗯  初中的时候
うん　中学んときね
我也上过
私もある
弹了超冷门的曲子  全场安静得像灵堂一样
マイナーな曲弾いて　会場お通夜にしてやった
你在骄傲什么？
なんで　誇らしげ？
我也还没和凉一起上台过  好想上文化祭 live 啊
あたしもリョウとは出たことないし　文化祭ライブやりたいな～
诶  这样吗
えっ　そうなんですか？
毕竟团结乐队是最近才结成的嘛
結束バンド組んだの最近だし
我也想在 STARRY 以外的地方弹原创曲
私もオリジナル曲　ここ以外でやりたい
是让大家知道「原来有这样的乐队！」的好机会啊
こういうバンドがあるって　知ってもらう　いい機会だよ
但是
でも
处分通报
高一二班
后藤一里
处分理由
在理应让大家燃起来的文化祭上
唱了十分阴暗的歌词。
因此，现根据校规第五十条，
给予退学处分。
要是文化祭上不用青春摇滚点燃全场的话  会被退学的吧
高校の文化祭って　青春ロックで盛り上げないと　退学なんじゃ…
哪有这种校规
そんな校則はないでしょ
虽说如此  我也能理解波奇纠结的心情
とはいえ　ぼっちの迷う気持ちも分かる
说不定
下手したら
应该说  到时候观众肯定比这里更多
というか　絶対　ここより多い人数の前で　演奏するわけだし
所以不用这么急着决定哦
だから　そんなに焦って決めることでもないよ
凉同学…
リョウさん…
说实话  我现在还时不时梦到灵堂般的演出
正直　お通夜状態だったライブ　たまに夢に見る
原来你刚刚是在逞强啊
強がりだったのかよ
总之  不让波奇留下遗憾才是最重要的
まあ　ともかく　ぼっちちゃんの悔いが残んないのが一番だからさ
说得对呢
それは言えてますね
我知道了  我再考虑一下
わ… 分かりました　ちょっと考えてみます
文化祭演出  虹夏也说想上
文化祭ライブ　虹夏ちゃんも　やりたいって言ってた
这样的演出绝对会很爽吧
絶対　気分いいんだろうな～
我…
私…
大家  对不起了
みんな　すみません
虽然昨天觉得我好像可以了  果然还是不行
昨日は　いけそうな気がしてたけど　無理です
但… 但是  虹夏也说了不要留下遗憾
で… でも　虹夏ちゃんも　私が悔いないほうにって言ってくれたし
如果失败了  高中生活就结束了吧
大失敗したら　高校生活　耐えられる気がしないし
在 Livehouse 演出就已经很紧张了
ライブハウスでの演奏も緊張してガチガチなのに
文化祭的舞台什么的…
文化祭ステージなんて…
嗯！还是不行
うん！やっぱり無理
街头巷尾人气上升中！
发掘「团结乐队」成员的另一面！
用帅气的技术流演奏
和 赤裸裸的歌词 凝聚粉丝的心
超人气吉他手 后藤一里 有着怎样惊人的过去
用帅气的技术流演奏
和 赤裸裸的歌词 凝聚粉丝的心
超人气吉他手 后藤一里 有着怎样惊人的过去
你知道高中时代的同学
高校時代の同級生
后藤一里  成为了人气吉他手这件事吗？
後藤ひとりさんが人気ギタリストになっていると知っていましたか？
诶  没想到那样的后藤竟然在玩乐队
えっ　まさか　あの後藤さんがバンドしてたなんて
当时要个签名就好了
サイン　もらっとけばよかった
我就按这条路线前进吧
目指すのは　こっちの路線でいこう
也不坏呢
悪くない　うん
决定了前进的方向  就不会再迷茫了  真好呢
目指す道がはっきりして　悩みも解消された　よかった
后藤同学
後藤さ～ん
早上好！
おはよう！
早… 早上好
お… おはようございます
身体怎么样了？
体調はどう？
昨天担心你  就又去了一趟保健室  但你已经不在了
昨日気になって保健室に戻ったら　もう後藤さんいなくて
啊  有这回事啊  不好意思
えっ　ああ　そうだったんですか　ごめんなさい
对了  我帮你交了哦
あっ　あと　出しておいたからね
文化祭上的个人演出！我们团结乐队要出场对吧？
文化祭の個人ステージ！結束バンドで出場するのよね？
啊？
へ？
我超级期待的！
もう　すっごく楽しみ！
报名表被误扔进了保健室垃圾桶  好险啊
保健室のゴミ箱に間違って入っちゃってたの　危なかったね
文化祭 live  一起加油吧！
文化祭ライブ　頑張りましょうね！
所以她才变成这样的啊
それでずっとこんな感じなんだ
我以为她一定很想上台的…
てっきり出たいものだとばかり…
她昨天还很有干劲吧
昨日はわりと乗り気でしたよね
我是罪人。
怎… 怎么办
ど… どうしよう
就是啊
だよな
这样下去我就要变成杀人犯了
このままじゃ私　人殺しだ
现在放弃报名不就行了吗
今からでも参加取りやめればいいじゃん
我是罪人。
交上去之后就没办法拿回来了
一旦出したら　取り消せないと言われてしまって
我是罪人。
但是  明天我会去说一下试试
でも明日話してみます
呀吼～ 请我白喝几杯酒吧～
やほ～　タダ酒　飲ませて～
我是罪人。
谁会请你喝啊  赶紧走
飲ませるか　消えろ
波奇～
ぼっちちゃ～ん
怎么回事？好像在担心什么？
どした？なんか心配事？
我擅自申请了文化祭表演
文化祭のステージに　私が勝手に申し込んでしまって
什么什么  意思是要 live 吗
えっ　何？ライブするってこと？
不… 不可能的  要我在比平时大那么多的场地演出
む… 無理です　私には　いっ　いつものハコより多い人の前で
而且要在知道我平时模样的同校同学面前演奏
し… しかも　学校での私を　知ってる人の前でライブするのが
好… 好害怕
こ… 怖くて
波奇
ぼっちちゃん
给你这个
これ　あげる
就当是上次的回礼了
この前のお返しに
今天我的乐队要演出  可以的话就来看吧
今日　私のバンドライブすんの　よかったら　見に来なよ
真… 真的好吗
い… いいんですか？
当然了！你们也有哦
もちろん！はい　君たちもどうぞ
非常感谢
ありがとうございます
那给你门票钱
あっ　じゃあ　お金
对呢  门票钱
ですよね　チケット代を
不用了！送你们送你们
いいよ！あげる　あげる
但是…
いや　でも…
请不要勉强哦
無理しないでください
难… 难道你们觉得我是
えっ　君ら　私のこと
已经沦落到要骗女高中生钱了的穷鬼乐队人吗
女子高生から金巻き上げる　貧乏バンドマンだとか思ってんの？
啊  不是吗
えっ　違うんですか？
可恶！学姐给我拿瓶烧酒！
クソ！先輩　焼酎　ボトルで！
怎么可能给你啊  笨蛋
やるか　バカ
总之  你们安心吧
とにかく　君たち安心しなさい
别看我这样  我在独立乐队圈里可是很有人气的
こう見えてもねえ　私　インディーズでは結構人気バンドなんだよ
对吧？
ねっ？
是这样  有很多真爱粉
はい　コアなファン多めです
也就是说  达成门票指标轻轻松松
ってことで　チケットノルマなんて余裕だし
而且卖周边也能赚点
物販でも稼いでるんだから
那为什么一直只喝便宜的酒？
じゃあ　なんで　いつも安酒ばっかり？
连浴室也是借用我家的
それに　シャワーもうちで借りてくし
给我交房租
家賃　払え
之前的电车钱也没还我
この前の電車賃　返してもらってない
你果然在骗别人钱啊！
やっぱり　金　巻き上げてるじゃねえか！
啊  这背后有很深的原因…
あっ　あ～　これには深い訳が…
因为是喝醉了才上台  每次都把器材搞坏
泥酔状態でライブするから　毎回　機材ぶっ壊して
钱全用来赔了
全部　その弁償に消えてるの
你这不完全是自作自受吗
自業自得じゃねえか
波奇  这家伙还有欠你没还的钱吗
ぼっちちゃん　ほかにこいつから返してもらってないお金ある？
没有  大姐姐欠的就这些…
あっ　いや　おねえさんからは　もう…
人渣们
クズども
给我说  现在才还真是对不起
返すの遅くなって　ごめんなさいって言え
现在才还真是对不起
遅くなって　ごめんなさい
没… 没事
い… いえ
SICK HACK 的 live 可以免费去
SICK HACK のライブ　タダで行ける
兴奋！
胸熱！
SICK HACK…
シク　ハック…
这就是广井小姐的乐队名吗
それが廣井さんのバンド名ですか？
对哦
虽然我知道大姐姐的街头 live 很厉害
そうだよ～
おねえさん… 路上ライブでうまいことは知ってるけど
但是她在搞什么类型的音乐我还不了解
どんな音楽してるか　よく知らない
有点期待起来了呢
ライブ　楽しみかも
啊  今天的 live 真是太棒了  多谢款待
今日　ライブすごくよかったです　ありがとうございました
我们甚至还没到会场好吗
まだ会場にすら着いてないでしょ！
这里就是我的主场  新宿 FOLT
ここが私のホーム　新宿 FOLT です
大家都进来吧进来吧
さあ　入って入って
和 STARRY 的氛围还真是相差很多呢
STARRY とは随分雰囲気が違いますね
别担心  内在没有变哦
大丈夫　うちと変わらないよ
的确稍微有点可怕
確かに　ちょっと怖いけど
但也许没我想象中那么难忍呢
意外と大丈夫かも
天下 Livehouse 都是一样…
ライブハウスは　どこも一緒だ…
非常感谢今天出色的 live
す… すばらしいライブを　ありがとうございました
所以说还没开始啦
だから　まだ始まってないって
认为自己稍微有点成长的我真是笨蛋
ちょ… ちょっとでも　成長したと思った私がバカでした
你和她们聊聊就知道都是很好的人啦
ああいう人たち　大体話せばいい人たちだから
小银  早上好
銀ちゃ～ん　おはよ！
啊？
ああ？
我… 我要回家找姐姐
お… お姉ちゃんに会いたい
没想到连伊地知学姐也！
ついに　伊地知先輩まで！
这个人就是店长小银哦
この人　店長の銀ちゃんね
啊  你好
あっ　こんにちは
讨厌  今天还有这么可爱又朝气蓬勃的小朋友啊
やっだ～　随分かわいくてピチピチなお友達がいるのね
我是吉田银次郎  37 岁
私　吉田銀次郎　37 歳です
喜欢的风格是朋克摇滚哦
好きなジャンルはパンクロックよ
和外表的反差很容易让人搞错吧
見た目とのギャップに　頭バグるよね？
但是放心吧
でも　安心して
小银只是个有少女心的大叔而已哦
銀ちゃんは心が乙女なただのオッサンだから
喂  广井
おい　廣井
啥
はい？
说了多少遍让你别迟到了
遅刻するなって　いつも言ってるよな？
彩排都结束了
もうリハーサル　終わっちゃいましたよ！
抱歉嘛
ごめ～ん！
难道说你们就是团结乐队的成员吗
哎呀  随机应变嘛
もしかして　結束バンドの人たちですか？
まあ　どうにかなるっしょ
啊  是的
ああ　はい
请问您是…
えっと…
是 SICK HACK 的成员
SICK HACK の人
我是鼓手志麻  请多关照
私　ドラムの志麻です　よろしく
啊  请多关照
あっ　よろしくお願いします
最近我们这边的广井给你添麻烦了
最近　うちの廣井が　ご迷惑をおかけしているようで
真是彬彬有礼
れ… 礼儀正しい
小小意思  不成敬意
これ　つまらないものですが…
多谢多谢
ありがとうございます！
乐队成员难道都是这样互补的吗
メンバーで大体　キャラのバランス取れてるのかな？
我是伊莱莎
私　イライザ
18 岁以前住在英国
18 歳までイギリスにいました
现在是来日本的第三年
今　日本 3 年目！
我们好好相处哦
仲良くしてね
专门跑到日本来玩乐队
日本に来てバンドするなんて
难道你喜欢日式摇滚吗
邦ロック　好きなんですか？
※ Comic Market 每年夏季和冬季举行的大型同人展
不  我只是想参加 COMIKE 才来日本的
ああ　ノー　コミケ参加したくて日本来たの
※ 挂坠是「SLOW LOOP」里的两位女主
最开始本来想玩动画歌曲翻唱乐队的
本当は　アニソンコピーバンドしたいです
伊莱莎她啊
イライザは
一直在说动画歌曲才是日本最顶尖的音乐
アニソンこそが日本の最先端って　いつも言ってんだ
这三个人…
この 3 人って…
真的平衡吗…
バランスいいの？
这是我在浅草买到的哦
これ浅草で買ったの～
不错嘛
いいね～
别闹了
やめなさい
让您久等了
お待たせしました
谢谢
ありがとうございます
客人好多啊
お客さん多いですね
都已经有 200 人了吧
もう 200 人は　いるね
原来大姐姐的乐队这么有人气
おねえさん　こんな人気バンドだったんだ
诶  话说凉呢
あれ？そういえばリョウは？
刚刚还在这里的
さっきまで一緒にいたのに
诶  怎么坐在那种地方
あれ？あんな所に座ってる
啊  那个是…
あっ　あれは…
在 Livehouse 常有的
ライブハウスに　よくいる
「我和那边嗨到爆的人群可不一样」
「手前で盛り上がってるお前らとは　違うんだぜ」感を出す
这样的客人
通ぶりたい客
感受这旋律  用心去听
音を聴け　音を
凉学姐  SICK HACK 是怎么样的乐队啊
リョウ先輩　SICK HACK ってどんなバンドなんですか？
属于迷幻摇滚
ジャンルはサイケデリック･ロック
1960 年代流行的
1960 年代に流行したジャンルで
把溜大了之后的感觉用音乐再现
ドラッグによる幻覚を　音楽として体言化
原来学姐也可以这样口若悬河啊
先輩ってこんな流暢にしゃべれたんですね！
对之后许多音乐家造成了影响
多くのミュージシャンたちに影響を与えた
想快点听一听呢
は… 早く聴きたいですね
嗯  我也对迷幻摇滚有些在意了
うん！サイケデリック･ロック　ちょっと気になります！
真的吗
ホント？
那我明天把专辑全带过来
じゃあ　明日　アルバム全部持ってくる
入门从第二张开始最好
初心者は 2 枚目から聴くのがベスト
喜多  你可别随便讲这种话哦
喜多ちゃ～ん　気軽に　そういうこと　言わないほうがいいよ～
会被麻烦的阿宅两眼放光地缠上哦
めんどくさいオタクが　目　キタ～ン！とさせちゃうから
寻找错误的彻夜 真是兴奋
間違い探しの　夜更かし　あら楽しい
迷途的孩子正在招手 邀我去往梦的天国
迷い子が　手招く夢の国へ
这个乐队  好厉害
このバンド… すごい！
把好像没有规则的奇怪节拍
見失いそうになる変拍子を
敲得完美的鼓手
完璧にたたくドラム
这里是那里 那里是哪里
あっちはそっち　こっちがどっち
充满情感但又富有逻辑的吉他
感情的で　それでいてロジカルなギター
装上电池的人生 与其站着等待 不如一起 Party
電池入れ人生　立ち待ち　let's party
还有能够支撑一切的贝斯的声场
そして　全てを支える　ベースの音の壁
但其中最厉害的
でも　何より　すごいのは…
博爱主义的大家 还真是崇高无比
博愛主義の皆んな　皆様ご立派なことです
还是大姐姐那压倒性的领袖气场
おねえさんの　圧倒的なカリスマ性！
转啊转啊转啊 来跳舞吧
ぐるぐるぐる　踊りましょう
只要站在舞台上
ステージにいる間は
演奏者就是英雄
演者はヒーロー
糊啊糊啊糊啊 来把它抹得乱作一团吧
ベタベタベタベ　貼りどろの
果然乐队这种事
やっぱり　バンドって
涂满谎言的吐司面包 要不要来一片呢
嘘だらけのトースト　おひとついかが
真是帅呆了
最高に　かっこいい！
我即是幽灵
私だけ幽霊
波奇  我的 live 怎么样啊
ぼっちちゃん　私のライブ　どうだった？
啊  很不错
あっ　え… よかったです
真是太精彩了
すごくよかったです！
怎么没什么精神
ねえ～　なんか元気なくない？
啊  谢谢你
オー　ありがとう
难道其实对 live 不太满意吗
ライブ　ホントはよくなかった？
不… 不是
い… いや
真的非常棒
本当に最高でした
但是  那个…
でも　あっ　あの…
大姐姐你十分耀眼
おねえさん　すごくキラキラしていて
和你相比  我就…
私なんか　とても…
其实我啊
私って　実はさ
直到高中为止都还坐在教室角落一言不发  性格很阴沉
高校まで　教室の隅で　じっとしている　ネクラちゃんだったんだよ
啊  你果然懂的吧
あっ　やっぱ分かる？
果然同为阴角会互相吸引是真的呢
陰キャ同士は引かれ合うって　ホントなんだな～
但是某一天
でも　あるとき
我想象了一下自己的未来
自分の将来　想像したら
对那太过普通的无聊人生感到绝望了
普通の人生すぎて　つまんね～って絶望しちゃって
于是我就想着「用完全相反的活法试试吧！」开始玩摇滚了
真逆の生き方してやろうって思ってロック始めたの
到乐器店买贝斯和去 Livehouse
楽器屋でベース買うのも　ライブハウス行くのも
一开始我也很害怕
最初　めっちゃ怖かったし
开始尝试喝酒
酒　飲み始めたのも
也是为了掩盖第一次 live 的紧张感呢
初ライブの緊張をごまかすためだしね
第一次做某件事  任谁都会感到害怕的哦
始めて何かするってのは　誰だって怖いよ
但是波奇你在街头和 STARRY 都成功表演了 live 不是吗？
でもぼっちちゃんは　路上でもスターリーでもライブできたじゃん
而且没有依赖酒
しかも　酒に頼らず
大姐姐…
おねえさん…
对自己更有自信一点
自分に　もっと自信持って
实在不行的话用酒来壮胆也行哦
無理なら酒でドーピングもあり！
不… 我未成年…
あっ　いや　未成年なので
但是
でも
我们的文化祭 live
文化祭ライブ
如果可以的话请来看看吧
よかったら来てください
Yeah！就是这股势头！
イエ～イ　その意気だ！
墙壁修理费十万円我记账上了哦
壁の修繕費　プラス 10 万　加算しといたからね
波… 波奇要一起付连带责任的
ぼ… ぼっちちゃんとの　連帯責任で
诶?!
えっ?!
好的！
よ～し！
看了 live 后也兴奋起来了
ライブ見て　テンション上がったし
来决定文化祭的歌单吧
文化祭のセトリ　決めちゃおう！
根据喜多所说
喜多ちゃんによると
每个节目规定时间最多十五分钟
ひとバンド持ち時間は 15 分
所以差不多是三首曲子吧
だから　大体 3 曲くらいかな？
那个…
あの…
不能分点东西给凉学姐吃吗
リ… リョウ先輩に分けちゃダメなんですか？
不行！
ダメ！
她一直没把欠的钱还给波奇
ぼっちちゃんにずっとお金返してなかったんだから
所以要让她吃点苦头
少しは痛い目　見るべき
郁代～
喜多
喜多ちゃん
不要被废柴乐队人给骗了
ダメなバンドマンに　引っ掛からないで
不能当男朋友的三个 B 的 B 说的就是
「彼氏にしちゃダメな 3B」の B って
贝斯手  贝斯手还有贝斯手
ベーシスト　ベーシスト　ベーシスト　のことだから
我以后绝对再也不向人借钱了
もう　絶対　人にお金借りません
那就只给你一个这个
じゃあ　これだけあげる
虹夏好温柔
虹夏　優しい
喜欢
好き
等等
ちょっと
你认真感谢我的话我良心会痛的啦
ガチで感謝されると　胸が痛むじゃん
真是的  给我多吃点
もう～　たくさん食え！
歌单的话我已经决定好了
セトリなら決めてある
诶?!
えっ?!
因为听说有可能在文化祭上登台
文化祭出るかもって言われてから
所以就很早就在想了
ずっと考えてた
哦  不错啊
おっ　いいね
要在第二首曲子里加入波奇的吉他 Solo
2 曲目にはぼっちのギターソロ入れる
诶？
えっ？
给波奇的高光
ぼっちの見せ場
这是波奇和郁代你们两人的文化祭对吧
郁代とぼっち　2 人の文化祭でしょ
但是文化祭演出全用我们的原创曲
あっ　でも　文化祭で全曲オリジナルって
是不是有点表现得太过了
ちょっと攻め過ぎな気も？
有什么不好嘛
いいじゃん
就用进攻的架势上吧！
攻めの姿勢でいこうよ！
就算冷场了我们也有四个人
スベっても 4 人いるし
痛楚可以四人平分
痛みは四等分
诶?!
えっ?!
凉  你是不是想给大家植入和你一样的心灵创伤啊
リョウ　みんなに同じトラウマ植え付けようとしてない？
吉他 Solo…
ギターソロ…
喜… 喜多同学？
き… 喜多さん？
后… 后藤同学！
ご… 後藤さん！
我…
あ…
我其实知道你是有意把文化祭表演申请表扔掉的
私　後藤さんが文化祭ステージの申込用紙捨てたって分かってたの！
但是我还是执意交上去了
でも　わざと出したの
对你说谎
ウソついて
真的很对不起
本当にごめんなさい！
谢… 谢谢你
あ… ありがとうございます
起… 起初我还不知道该怎么办才好
あっ　最初は　どうしようって思ってたんですけど
但现在其实还有点期待
今は　ちょっと楽しみっていうか…
这… 这也是因为喜多同学把申请表交了上去
そ… それも　喜多さんが用紙を出してくれたからで
所以
だから
我很感激
感謝してます
谢谢
ありがとう
后藤同学
後藤さん
我会更加更加努力练习的
私　もっともっと練習頑張るから
所以文化祭 live
だから　文化祭ライブ
一定要成功啊！
絶対成功させましょうね！
啊…
あ…
好
はい
那个 喜多同学
あ… あの　き　喜多さん
你… 你的… 你的手…
て… てて… 手…
凉学姐
リョウ先輩
下班之后能拜托你来指导我的吉他练习吗
バイトのあと　私のギター練習見てもらえませんか？
波奇不是在教你吗
ぼっちに見てもらってるじゃん
后藤同学她也有自己的练习要做
後藤さんも自分の練習あるし
而且我也想加倍练习来变得更加熟练
もっと練習して　変わりたいんです　私も
她这么说了哦
だってさ
你就陪陪她嘛
つきあってあげたら？
学费  很贵的哦
レッスン料　高いよ
好的
はい！
说起来今天波奇没和你一起来吗
そういえば　今日　ぼっちちゃん一緒じゃないの？
是的
はい
后藤同学要补习呢
後藤さん　補習で…
啊…
ああ…
我无论如何  也想让后藤同学在文化祭上登场
私　どうしても後藤さんに文化祭ライブ出てほしかったの
因为  后藤同学她…
だって　後藤さんは…
要来一份热狗吗
フランクフルト　いかがですか？
高二二班在办鬼屋哦
2 年 2 組　お化け屋敷やってま～す
呀～
いや～
从第一天开始就这么热闹
初日からすごい盛り上がりだね
和我们学校完全不一样呢
うちらの高校とは全然違うね
要从哪里开始看？
ねえ　どこから回る？
让我想想
う～んとねえ
我想先去看看二班的鬼屋
2 組のお化け屋敷　行ってみたい
好啊  去吧去吧
いいね！行こ行こ
哦  到处都是跟郁代一样的人
おお～　郁代みたいなのがウジャウジャいる
总之  波奇的班就在附近  先去看看吧
とりあえず　ぼっちちゃんのクラス　近そうだし　見に行こうよ
哦  好像在这里
おっ　ここっぽい
呀吼  波奇在吗
やっほ！ぼっちちゃん　いる？
波奇  快出来接客了
ぼっち　もてなせ
学姐…
先輩…
喜多也是来看女仆装波奇的吗
あれ？喜多ちゃんも　メイド服ぼっちちゃん見に来たの？
在哪  女仆装波奇
どこ？メイド服ぼっちちゃんは
那个…
それが…
诶?!
ええっ?!
波奇不见了？
ぼっちちゃんが消えた？
她换上女仆装以后说要去厕所  然后就…
メイド服着せたら　トイレに行くとか言って　それっきり…
那么不情愿的话  早点说出来就好了
そんなに嫌なら　言ってくれたらよかったのに
我倒是觉得穿着女仆装在学校里乱跑更丢人一点
メイド服で校内逃げ回るほうが恥ずかしい気がするけど
总之一起去找她吧！
とにかく捜しに行こう！
好！
はい！
诶？
ええ？
那边的  别嫌麻烦
そこ　めんどくさがらない！
波奇不在这呢
ぼっちちゃん　いないね
会去哪了呢
どこ行ったんだろう
先把所有女厕所一间间找过去吧
とりあえず　女子トイレ片っ端から捜すか
诶  全部？
えっ　全部？
不…
いや…
达尔文喜多！
新发现！走进后藤一里的极秘生态系统
后藤同学不会去那种随时可能有人的地方
後藤さんは　そんな四六時中人のいる所には行きませんよ
对哦  那要去哪找呢
ふむ　じゃあ　どこを捜せば？
喜多博士  请指导我们！
教えて！喜多博士
那就让我来解说一下
では　解説していこうと思うわ
首先要从没有人类出没
まず　人がいなくて
并且阴暗潮湿
ジメ～っとしていて
像是蛞蝓会出现的地方开始找起
ナメクジが隠れそうな所を捜すんです
她就有可能粘在这样石头底下
こういう石の裏とかに張り付いているのですわ
你还真是天然的毒舌啊
ナチュラルに鬼畜だな
下意识地说谎逃走了
無意識にウソついて逃げてきてしまった
给大家添了麻烦要赶紧回去才行
迷惑かけるし　戻らなきゃ
但是这种装扮被乐队的大家看到太羞耻了
でも　こんな格好　バンドのみんなに見られるの恥ずかしすぎる
这种时候要是有成熟芒果的话…
こんなときに　完熟マンゴーがあれば…
欢迎回来～
あっ　おかえりなさいませ～
好怀念那个纸箱子的温暖
あの段ボールの暖かさが恋しい
不行啊  这样下去精神要完全崩溃了
ダメだ　このままではメンタルが完全にどうにかなってしまう
来逃避现实吧  逃进网络的世界吧
現実逃避しよう　ネットの世界に逃げよう
最近乐队的练习很忙  好久没看了
最近　バンドの練習忙しくて　久しぶりに見たけど
感谢上传！
已经迫不及待想看到下一个视频了
自学？就能弹得这么好真厉害
一定非常努力吧
从最早开始就一直在看了！！！
还是弹得那么好  是我憧憬的存在
我也要加油弹吉他
哇——！！等了好久的新作！！！！
而且还是我超喜欢的曲子
真的谢谢你吉他英雄
几天没看粉丝数就涨了这么多!?
吉他英雄终于被世界发现了
虽然看了很多翻奏视频
果然还是最喜欢吉他英雄
果然我的视频的评论区还是很温暖呢
やっぱり　私の動画のコメント欄はあったかいな～
只有温柔的评…
優しいコメントしかな…
嗯？
ん？
失踪了吗
「失踪したの？」
要不要取关啊
「チャンネル登録　外そうかな…」
吉他英雄 O 了吧～
「ギターヒーロー　×× だか～」
糟糟糟… 糟了！再不投稿…
ヤヤヤ… ヤバい！早く動画上げなきゃ　居場所が…
我在网上的生存空间就要没了！
ネットでの居場所がなくなる！
看吧  就在这里哦  后藤同学
ほら　いましたよ　後藤さん
波奇  你班里的同学很担心你哦
ぼっちちゃん　クラスの子心配してたよ
还真在蛞蝓的居住地啊
本当にナメクジのいそうな場所にいた
不枉我们去垃圾箱和水箱里面找呢
ゴミ箱とかタンクの中　捜したかいがありましたね
虽然完全不像是在找人…
全く人捜ししてる気分に　なれなかったけどね…
好了  快回来吧
ほら　早く戻ろう
好
はい
哦！快看快看
おっ！あっ　見て見て
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
这里！
ほら　ここ！
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
合唱部开场曲
轻音·自主报名乐队演奏!!
白饭面包店
易拉罐蜜柑
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
混乱的伊甸园
团结乐队
奇迹恋爱浪漫
有我们的名字！
あたしたちの名前　載ってる！
不过是当然的啦
って　当たり前か
在学校里看到团结乐队的名字  感觉有些奇怪呢
学校の中で結束バンドの名前見るの　変な感じしますね
啊  是
あ… はい
现在就开始紧张的话  会白白耗费精力的
今から緊張してたら　ムダに疲れる
说的对
あっ　ですよね
今天就单纯地享受文化祭吧
今日は純粋に文化祭を楽しみましょう
对吧  后藤同学
ねっ　後藤さん
和喜多同学不一样
喜多さんと違って
我对这种学校活动没有一丁点好印象
こういう学校行事　楽しかった記憶が一度もない
二年二班鬼屋的队伍末尾在这里
2 年 2 組　お化け屋敷　最後尾　こちらです
客人一位  欢迎光临
お一人様　入りま～す
其实我有点在意这里
実は　ここ　気になっててね
刷着不断发生的日常
スワイプされる日常スクロールして
想顺便去玩一下
ちょっと寄り道したいな～って
我也想参加  这里风评好像还不错
私も行きたいです　評判いいらしいですよ
热门的歌里唱着我听不懂的歌词
歌詞もわかんない歌が流行ってる
什么是真实 什么是虚假
何が本当か　フェイクかなんてさ
那些都无所谓 爱又是什么呢
どうでもいい　愛ってなんだっけ
在连修罗场都见不到的 独属于我的秘密基地
シュラバすら起きない　私だけの秘密基地で
可以再绕一下路吗
寄り道　またいい？
您的巧克力可丽饼
こちらチョコクレープです
巧克力香蕉？
チョコバナナ？
这个咸口的感觉也不错
いや　しょっぱい系もいいか
我一个人喊着 喊着 喊着 大声喊着
ひとりずっと　ずっと　ずっと　叫んでる
都买一份  然后各分一口给我
両方買って　ひと口頂戴
当然没问题
もちろんです
喂  别这么自然地讨东西吃
お～い　ナチュラルにたかるな～
以微弱 以响亮的声音挣扎着
小さく　でっかい　声で　もがいてんだよ
啊 受够了 受够了 受够了
ああ嫌だ　嫌だ　嫌だ
咦
あれ？
无形的激情不断刺痛着我
形のない情熱が　止まずに　痛い
这不是波奇吗
これ　ぼっちちゃんじゃない？
总感觉
なんか…
要上了哦
いっくよ
恭喜您
おめでとうございま～す
情歌这种东西
ラブソングなんてもう
跟大家一起过的文化祭  感觉好像还不错
みんなで回る文化祭も　悪くないかも
而且…
それに…
接… 接下来我们逛哪里
つ… 次は　どこ行きます？
好啊  干脆把剩下的摊位全部逛一遍好了
おお　いいねえ　このまま全出し物コンプリートだ！
啊 受够了 受够了 受够了
ああ嫌だ　嫌だ　嫌だ
这样也太放松了
さすがにハメ外し過ぎです
后藤同学也是
後藤さんも…
别摆着一副「只要接着逛下去  就不用回女仆咖啡店太好了」的表情
「このまま遊び続ければ　メイド喫茶に戻る時間がどんどん遅れていいかも～」みたいな顔しないで！
啊被发现了
バ… バレた！
欢迎光临一年二班的女仆咖啡店
1 年 2 組のメイド喫茶へ　ようこそ
欢迎回来
おかえりなさいませ～
请坐在这边
こちらの席へ　どうぞ
后藤同学的班级干劲十足呢
後藤さんのクラス　気合い入ってますね
大家都很可爱呢
みんな　かわいいね
后藤同学也大方地站着迎接客人  好好在努力呢
後藤さんも堂々と立って　接客頑張ってますね
是在我们这里打工的经验起作用了吧
うちでのバイトの経験が役に立ったかな？
并不是
違う
她虽然站着  但是已经昏厥了
あれは立ったまま気絶してるだけ
是真的
ホントだ！
不好了
あっ　ヤバい
像是世纪末风的家伙…
世紀末的風貌の輩が…
他们是怎么进来的
なんで　中入れたの？
小妹妹
お嬢ちゃん
与其拿着看板  不如陪我们玩玩？
看板持ちしてるくらいなら　俺らと遊ばない？
这家伙  完全不怕我们凶恶的眼神！
こいつ　俺たちのガン飛ばしにびくともしねえ！
而且居然还有余力扮鬼脸
それどころか　変顔する余裕まで
看来不是一般人！
ただ者じゃねえぞ！
真的非常对不起！
すみませんでした！
后藤同学好厉害  派上大用场了
後藤さんすごい！とっても役に立ってる
是的… 呢
そっ　そうだ… ね？
波奇  麻烦帮我们点一下餐
ぼっちちゃん　注文お願いしま～す
请请请… 请问你们要点什么
ごっ　ごごご… ご注文は！
我想想
ん～っとねえ
话说回来
ん… ってか
波奇  女仆服也太适合你了吧
それにしても　ぼっちちゃん　メイド服　似合いすぎじゃない？
后藤同学很适合这种甜美风格的服装呢
後藤さんはこういう甘い系の服似合いますね
对呀对呀  也多穿点运动服以外的服装就好了
分かる～　ジャージ以外も着ればいいのに
呃  那个…
いや　それは…
唔姆唔姆
ふむふむ
怎么了吗
ど… どうしました？
看来可以将外貌作为卖点
ビジュアル方面で　売り出すのもありか
波奇就像钻石的原石一样
ぼっちは　ダイヤの原石だったのか
凉同学？
えっ　リョ… リョウさん？
MV 就拍波奇的泳装吧
MV は　ぼっちを水着にしよう
现在的乐队  网络上的点击量才是正义
今のバンドは　動画サイトの再生数こそ正義
为了点击量  一定的牺牲也是必要的
再生数稼ぎには多少の犠牲も必要
不不不不…
むむむむ…
※ 此处 neta 西川贵教「HOT LIMIT」
然后绑上胶带去海上演奏
それかガムテープ巻いて　海の上で弾かせよう
不要把波奇当成赚钱工具啦
ぼっちちゃんで　お金もうけしようとしないで！
请快点些什么吧
あっ　な… 何か頼んでください
啊也是哦
ああ　そうだね
谁来借我些钱
誰かお金貸して
轻柔纯洁&心旷神怡 魔法蛋包饭
嘭嘭跳跳 大吃一惊蛋包饭
心碰碰跳 感动蛋包饭
独角兽的梦托邦 闪耀蛋包饭
不行了真的不行了 还是别干了吧蛋包饭
提供饮用水
很好吃的样子
わあ～　おいしそう！
这个「轻柔纯洁 & 心旷神怡 & 魔法蛋包饭」是什么
あっ　これ　この「ふわぴゅあ　とろける魔法のオムライス」ってどんなの？
只是普通的蛋包饭而已
ただのオムライスですね
「独角兽的梦托邦 & 闪耀蛋包饭」是？
「ユニコーンのゆめかわ　きらきらオムライス」は？
这也只是普通的蛋包饭而已
これも普通のオムライスですね
「不行了真的不行了 & 还是别干了吧蛋包饭」
「もうむりまぢむり　やみかわオムライス」
也只是普通的蛋包饭
ただのオムライスですね
菜单上名字不同  实质都是一样的？
これ　メニュー名違うだけで　中身全部一緒？
预算好像全拿去做女仆服了…
メイド服で予算なくなったらしくて
这是您的「轻柔纯洁 & 心旷神怡 & 魔法蛋包饭」
あっ　「ふわぴゅあ　とろける魔法のオムライス」です
麻烦一下
すみませ～ん
这个能变美味的咒语  给我来一份
この「美味しくなる呪文」ってやつ　1 つ下さ～い
呃  那个有点…
えっ！あっ　いや　それは…
顾客就是上帝
お客様は神様
女仆小姐  拜托你了
メイドさん　お願いしますよ～
两个人都十分乐在其中
2 人とも　とっても楽しんでる
轻柔轻柔纯洁纯洁  惊喜的心动魔法  蛋包饭  变美味吧
ふわふわ　ぴゅあぴゅあ　みらくる　きゅん　オムライス　おいしくなれ
干巴巴的感觉
パサついてる
因为是冷冻食品
あっ　冷凍食品なので
后藤同学  不更加饱含爱的情感去做是不行的！
後藤さん　もっと愛情込めて　唱えないとダメよ！
看好哦
見ててね
要这种感觉
こんな感じで…
轻柔轻柔～
ふわふわ～
纯洁纯洁～
ぴゅあぴゅあ～
惊喜的心动魔法
みらくる～きゅん～
蛋包饭先生
オムライスさん
快变美味吧！
おいしくな～れ！
番茄酱恰到好处的酸味和酱汁的甘甜融为一体
ケチャップの程よい酸味とソースの甘さが溶け合い
铸就了这暖心的家常风味！
温かな家庭を感じる味に変わった！
柔滑顺口！
まろやか！
喜多同学  可以的话能来我们班级帮忙吗
喜多ちゃん　よかったら　うちらのクラス手伝ってくれないかな？
真的吗  其实我很想试穿一下女仆装
ホント？実は着てみたかったの　それ
怎么样
どうかしら？
喜多同学穿起来真合适
喜多ちゃん　似合ってる
跟你简直太般配了
完全に着こなしてるね
学姐你们要不要也试穿留念一下？
あっ　先輩たちも思い出作りに　着させてもらいませんか？
可以吗
えっ　いいの？
当然可以！
もちろんです！
诶嘿嘿～
エッヘヘ～
不妙  好可爱！
ヤバ～い　かわいい！
不对  请等一下！
いや　待ってください！
凉学姐就用姐姐大人风格
先輩はお姉様スタイルで！
不  刻意弄成男装 Style 也…
いや　あえて男装スタイルってのも…
连我都觉得自己这主意真是高明
我ながら　すばらしいコーデね！
比起对待我的热情程度
あたしとの熱量の違い
是不是太差别对待了
ヤバくない？
哎呀  话说回来这三个人的视觉效果也太强了吧
いや　でも　この 3 人のビジュアル強すぎでしょ
那个  能请你们稍微帮一下店里的忙吗
あの　ちょっとだけ　手伝ってもらってもいいですか？
可以哦
いいよ！
我有在做服务业的打工所以很有自信
接客業のバイトしてるし　自信あるんだ
交给我吧！
任せて！
非常感谢
ありがとうございま～す
欢迎回来
おかえりなさいませ！
今天来看哪个乐队的呀
今日はどのバンドを見に来られましたか？
伊地知学姐  我们这里是女仆咖啡厅
伊地知先輩　メイド喫茶です
好厉害
すごい…
喜多同学和虹夏压倒性的适应力和接待能力…
喜多さんと虹夏ちゃんの　圧倒的適応力　接客力…
啊  一不小心说了平常接客用的口头禅
ああっ　いつもの接客がしみついてた
抱歉  麻烦给我们续一杯水
すぁ～せ～ん！水お代わりお願いしゃ～す
啊  凉学姐  那边的客人拜托你了
あっ　リョウ先輩　あっちお願いします
啊  饮料？
ああ？ドリンク？
自己过来拿
自分で取りに来て
对对对对对不起！
すすすす… すいません！
这里可不是 Livehouse！
ここはライブハウスじゃないです！
不过好有感觉！
でも　すてき！
凉同学身上也有一种难以言说的厉害之处
リョ… リョウさんも　よく分からないすごさがある
那边的  我把团体客人带过来了哦
お～い！団体のお客さん連れてきたよ
坏了
えっ　ヤバ！
欢迎回来
おかえりなさいませ
请到这边来
こちらへどうぞ
后藤同学你可以去休息了哦
あっ　後藤さん　休憩入っていいよ
啊  好
あっ　はい
这种差别对待…
この扱いの差…
明天的 live 会怎样我现在就可以想象到了
明日のライブが今から想像できる
明天是
执事咖啡厅
请务必光临
好厉害
すご～い！
没想到蛋包饭这么快就卖完了
もうオムライス完売しちゃうとか
这下我们班的销售额绝对是第一了吧
売り上げ　絶対　うちのクラスが 1 位でしょ
这也多亏了喜多和各位乐队的成员
これも　喜多ちゃんとバンドの皆さんのおかげです
谢谢你们
ありがとうございます
不用客气啦
いやいや
我们也玩得很高兴  谢谢
こっちも楽しかったよ　ありがと
明天的 live
明日のライブ
我绝对会去看的
絶対見に行きますね
太好啦  我好开心
やった　うれしい！
所以  我们的出场费呢
それで　ギャランティのほうは？
诶？
えっ？
该不会你们是想让人打白工吧
まさか　タダで人を使おうってわけじゃ…
好了  回去练习了哦
ほ～ら　練習しに行くよ！
啊  在那之前可以稍微等一下吗
あっ　その前にちょっといいですか？
在回去之前  我想先和大家一起来看一下要表演的地方
帰る前に　ライブする所　みんなで見ておきたくて
这体育馆好漂亮呀
お～　きれいな体育館だね
最大可以容纳大概一千人吧
マックス 1000 人ってとこか
再怎么说我想也不会有那么多人来啦
さすがにそんなには来ないと思いますけど
但是当然还是多多益善
でも　たくさん来てくれるといいわね
一定会有很多人来的啦
たくさん来るよ
我们还有喜多 Power 呢
喜多ちゃんパワーもあるし！
啊  好
あっ　はい！
明天就要登上这个舞台了吗
明日　ここに立つのか
和团结乐队的大家一起
結束バンドのみんなで！
从以前开始我就这么想了
前から思ってたけど
波奇的吉他有年头了吧
ぼっちちゃんのギターって　年季入ってるよね
我也一直很在意
私も気になってた！
琴品生锈  还有裂纹
フレットも　さびてるし　クラックもある
应该是用了相当久了的古董吧
相当　使い込まれた　ビンテージものだよね？
拿去卖的话一定能卖个好价钱…
売れば相当な値段に…
喂  不要立刻换算成钱
こら～　すぐお金に換算しな～い
啊那个  我是向爸爸借了一把从他年轻时候就在用的吉他
あっ　えっと　お父さんが若いころから使ってるやつを借りてるので
所以我想应该是相当古旧的…
結構　古いやつかと…
你爸爸他们明天会过来对吧
お父さんたち明日来るんでしょ？
是的  之前因为台风他们没能来成 live
あっ　はい　前は台風でライブ来られなかったので
他们现在干劲十足
張り切ってます
还去买了录像机
ビデオカメラ買ったりして
我的朋友们刚刚也在 LOINE 上说  她们非常期待呢
私の友達も楽しみにしてるって　さっき　LOINE 来てました
那我们就更得加把劲啦
じゃあ　尚更頑張らなきゃだ！
是… 是啊
で… ですね
啊对了  明天的 MC 环节要怎么办
あっ　そうだ　明日のライブ MC どうする？
大概是做下成员和曲子的介绍  然后再每人说一句这样吧
メンバー紹介と曲の紹介　それに　何かひと言って感じですかね
啊  我觉得不错
あっ　いいと思います
哎呀  刚刚说的那些虽然也算足够了
いや　今でも十分なんだけどさ
但我想着像很火的乐队的 live 那样  在 MC 环节也有趣地炒热气氛呢
売れてるバンドのライブみたいにさ　MC でも面白く　盛り上がらないかな～って
根本不存在有趣的乐队 MC 环节
面白いバンドの MC なんかない
都只是粉丝们看看气氛对着台上讪笑一下罢了
ファンが空気読んで　愛想笑いしてくれてるだけ
山田个人的感想
你这也太尖锐了
辛辣すぎる！
有了人气之后
人気が出れば
就算是垃圾的 MC 也会让观众大笑的  放心好了
そのうち　クソ MC でも大爆笑になる　安心して
你那是在安慰我吗  还是在损我啊
それ慰めてんの？けなしてんの？
解散的危机！
解散の危機！
好了  不可以吵架
はい　ケンカはなしです
我们加油排练最后一次吧
最後の練習　頑張りましょ
抱歉抱歉
ごめんごめん
加油吧
頑張ろ
那么要开始咯
じゃあ　いくよ～
嗯  很不错嘛
うん　いいんじゃない？
确实
うむ
真是太好了
喜多同学  总感觉…
よかったです！
喜多さん　なんか…
怎么了吗  后藤同学？
どうかした？後藤さん
那… 那个
やっ… あの…
要是 live 的气氛能热烈起来就好了呢
ライブ　少しでも盛り上がるといいですね
嗯  大家绝对会乐在其中的
うん！絶対　楽しんでもらえるって
真不错  态度蛮积极的嘛
いいね　強気の姿勢
波奇  咱们就靠你了哦
ぼっちちゃん　頼りにしてるよ～
我们可得拿出自信才行
私たちが自信持たなきゃですから
大家可能都会对后藤同学刮目相看哦
みんな　後藤さんにびっくりしちゃうかもね
嗯  那就有点…
えっ　いや　それは…
绝对会的
絶対する！
因为后藤同学你是那么的…
だって後藤さんは　すごく…
不  没什么啦
ううん　なんでもない
我们一起加油吧
頑張ろうね
啊  好的！
えっ… あっ　はい！
那今天就练到这里
じゃあ　今日はこれまで
为了明天的正式演出
明日の本番に備えて
各位今晚都记得早睡
各自早く寝ること
好
は～い
各位辛苦了
おっ　お疲れさまです！
秋高气爽啊
秋の空気ですね
本来我们这会儿按预定  应该是在做迷你专辑来着
ホントは今頃にはミニアルバム作ってる予定だったのに～
像现在这样一步步向前迈进不也挺好的嘛
少しずつでも前に進んでるからいいじゃないですか
前面的乐队把气氛炒起来了啊
前のバンド　盛り上がってるね
毕竟这首歌是今年的热门啊
この曲　今年ヒットしましたしね
在乐队演出上挥荧光棒啥的也太…
バンドのライブでペンライト振り回すとか…
啊  我开始紧张了！
ああっ　緊張してきた！
喜多  深呼吸
喜多ちゃん　深呼吸！
波奇也没事吧
ぼっちちゃんは大丈夫？
没问题！
はい！
波奇
ぼっちちゃん
半年前明明还躲在成熟芒果箱里
半年前までは完熟マンゴーだったのに
如今表现得这么坚定
こんな強い顔できるようになったんだね
这个乐队  鼓声异常地吵啊
このバンド　ドラムだけ異常にうるさいな
后藤同学也来深呼吸吧！
後藤さんも深呼吸！
吸气  呼气  吸气  呼气
吸って　吐いて　吸って　吐いて
团结乐队的各位  马上上场了
結束バンドさん　まもなくです
好
は～い
好了  那来组圆阵吧
よし！じゃあ　円陣でも組んどく？
大家把手叠在一起  然后一起喊  喔
あっ　手合わせて　「お～っ！」ってやつしよっか
好啊  来吧
いいですね　やりましょう
诶…
え…
过于热血了
暑苦しい
大家伸出左手
みんな　左手ね
好
はい
诶～
ええ～
快点啦
いいから
后藤同学也来
後藤さんも
啊  好
あっ　はい
那  加油吧  好好享受吧
じゃあ　頑張ろ！楽しも！
一  二
せ～の！
喔！
お～っ！
接下来是  团结乐队为大家带来的演出
続いてのバンドは　結束バンドの皆さんです！
喜多！
喜多ちゃ～ん！
嗨
は～い
果然是和预想一样的情况
やっぱり予想どおりの事態に
姐姐！
お姉ちゃ～ん！
加油！
頑張れ！
一里同学！
ひとりちゃ～ん！
加油哦
支持你们哦
頑張って
応援してるよ
我的粉丝们
私のファンたち
同班同学们也在
同じクラスの人たちも
和预想的也有些不一样
予想どおりじゃなかった
波奇  加油啊
ぼっちちゃん頑張れ～
啊  你看你看
あっ　見て見て
我今天特别买了瓶装酒
今日は特別にカップ酒～
拜托来场帅气的演出啊
かっこいい演奏頼むよ！
酒味好重
酒くさっ
可疑的人混进来了
ヤバい人入ってんじゃん
诶  波奇为啥无视我
って　あれ？ぼっちちゃん　なんで無視すんの？
是我菊里姐啊
きくりおねえさんだよ　ほらほら
不该邀请她的
呼ぶんじゃなかった
你丫给我差不多得了
てめえは　そろそろいいかげんにしとけ！
学姐  投降  投降
あっ　ひいい… 先輩　ギブギブ！
我们团结乐队平时只在校外活动
私たち結束バンドは　ふだんは学外で活動してるバンドです
今天希望能通过演出
今日は私たちにも　みんなにとっても
为我们和各位留下美好的回忆
いい思い出を作れるようなライブにします
如果对我们有兴趣
それで　もし興味が出たら
就请来 Livehouse 看我们表演吧！
ライブハウスにも見に来てくださ～い！
那么先来第一首
それじゃ　1 曲目いきま～す！
全部归错于天气也可以哦
ぜんぶ天気のせいでいいよ
这种隔阂感与倦怠感
この気まずさも倦怠感も
太阳都藏了起来 佯装不知
太陽は隠れながら知らんぷり
摇晃不停的满员电车
ガタゴト揺れる満員電車
擦肩而过的是准急列车
すれ違うのは準急列車
尝试寻找着那毫无轮廓的 云朵的表情
輪郭のない雲の　表情を探してみる
「请回答作者的心情是怎样的？」
「作者の気持ちを答えなさい？」
究竟什么才算正确答案？
いったいなにが正解なんだい？
将那预定调和的剧本踩碎
予定調和のシナリオ踏み抜いて
青色的春天什么的
青い春なんてもんは
与我一点也不相称
僕には似合わないんだ
即便如此我也知晓 那仅有一次的瞬间
それでも知ってるから　一度しかない瞬間は
孕育着短暂的梦
儚さを孕んでる
我绝对不会忘记的
絶対忘れてやらないよ
至死之前 我将无数次回想
いつか死ぬまで何回だって
「以前还发生过这种事呀」如此笑着说道
「こんなこともあったって」笑ってやんのさ
即便被狂风吹至快要跌倒
風においてかれそうで
仍然拼命地坚持着
必死に喰らいついてる
无论是那一如既往的钟声 还是窗边的灰尘
いつもの鐘の音も　窓際に積んだ埃も
亦或是教室内的味道
教室の匂いだって
我绝对不会忘记的
絶対忘れてやらないよ
至死之前 我将无数次回想
いつか死ぬまで何回だって
「以前还发生过这种事呀」如此笑着说道
「こんなこともあったって」笑ってやんのさ
谢谢大家
ありがとうございました！
刚才为大家演奏的是第一首「绝不忘记」
1 曲目「忘れてやらない」でした
大家比想象的热情很多
意外と盛り上がった
但是…
けど…
接下来  在下一首之前
それじゃあ　次の曲の前に
先请我们团结乐队的队长
結束バンドのリーダー
鼓手  伊地知虹夏学姐来说两句
ドラムの伊地知虹夏先輩です
大家  初次见面
皆さん　はじめまして！
有嗨起来吗
盛り上がってますか？
她们还挺努力的呢
割と頑張ってんな
就是说啊
ですね～
但是波奇…
でも　ぼっちちゃん…
我们的贝斯手山田凉曾说过
ベースの山田リョウいわく
「团结乐队的 MC 很无聊」
結束バンドは　MC がつまらないそうでして
我虽然想  「你这说的是什么话」
「どの口が？」って思うんですけど
不过既然现在的 Talk 环节没办法很有趣
面白いトークできるようになるまで
今天还是就只和大家聊聊下次的 live 吧
ライブ告知だけにしときますね～
虽然具体的日期还没确定下来
って… まだ　次のライブの予定はないんですけど
但如果有人感兴趣的话
もし　気になるって人がいたら
下次请找主唱的喜多
ボーカルの喜多ちゃんか…
喜多
喜多ちゃ～ん！
和吉他的波…
ギターの　ぼっ…
后藤一里询问详情吧！
後藤ひとりちゃんに　今度声かけてください！
那么  开始下一首曲子吧
それじゃ　次の曲いこっか
好！
はい！
那么请听
それでは聴いてください
第二首「若能化作星座」
2 曲目で「星座になれたら」
时针快要走到六点
もうすぐ時計は 6 時
第一颗星已然出现
もうそこに一番星
行在归途 想踩着影子融入漆黑的夜
影を踏んで　夜に紛れたくなる帰り道
果然很奇怪
やっぱりおかしい
真好啊 你被大家所爱着
いいな　君は　みんなから愛されて
明明昨天为止什么问题也没有
昨日まで　なんともなかったのに
1  2 弦的调音莫名其妙地对不上
1･2 弦のチューニングが異常に合わない
「并不是啊 我一直都孤身一人啊」
「いいや　僕は　ずっと一人きりさ」
若能与你相聚化作星座
君と集まって星座になれたら
在繁星降下的夜晚 将一瞬的愿望
星降る夜　一瞬の願い事
1 弦突然！
1 弦が！
糟糕  至少也要把二弦的调音给…
マズい！せめて 2 弦のチューニングだけでも…
对那闪烁着的 于空中摇曳颤抖的信号许下
きらめいて　ゆらめいて　震えてるシグナル
旋钮竟然故障了！
ペグが故障してる！
那样的话二弦也会用不了的
あれじゃ　2 弦も使いものにならない
若能与你相聚化作星座
君と集まって星座になれたら
这样可无法完成 Solo 啊
これじゃ　ソロ無理だぞ
怎么办  马上 Solo 的部分就要来了
どうしよう… もうすぐソロが来る
想化作他人仰望星空 所指向的那个星座
空見上げて　指を差されるような
难得的文化祭 live
せっかくの文化祭ライブが
就要因为我的器材问题功亏一篑…
私の機材トラブルで台なしに…
请不要将那 连结你我的线解开
つないだ線　解かないで
怎么办  怎么办怎么办怎么办怎么办
どうしよう　どうしよう　どうしよう　どうしよう　どうしよう
无论我有多么耀眼
僕がどんなに眩しくても
明明没有彩排过却在即兴！
打ち合わせしてないのにアドリブ！
让大家看看吧
みんなに見せてよ
其实后藤同学有着超级帅气的一面
本当は後藤さんは　すごくかっこいいんだってところを
那个吉他手在做什么？
あのギター　何やってんだ？
虽然不太懂但是好厉害！
よく分かんねえけど　スゲえ！
真的有人敢在这种紧要关头用滑棒奏法吗
この土壇場でボトルネック奏法とか　普通やるか？
毕竟用那招的话  就算调音不准也无所谓了嘛
あれならチューニングズレてても関係ないもんね
我们于那遥远的彼方相遇
遥か彼方　僕らは出会ってしまった
因为这是我们的命运 所以我们将多次相遇
カルマだから　何度も出会ってしまうよ
在那云彩的间隙中相遇
雲の隙間で
若能与你相聚化作星座
君と集まって星座になれたら
展开黑夜描绘天空
夜広げて　描こう絵空事
即便我们并非那照亮黑暗的满月
暗闇を　照らすような　満月じゃなくても
所以我想与你相聚化作星座
だから集まって星座になりたい
散发出流光溢彩的光芒
色とりどりの光　放つような
请不要将那 连结你我的线解开
つないだ線　解かないよ
无论你将有多么耀眼
君がどんなに眩しくても
啊  那个…
ああ～　えっと…
其实本来是想直接演奏最后一首曲子的啦
ホントは続けて　最後の曲いくところなんですけど
但至少请让我说完这一句话
これだけ言わせてください
今天真的是谢谢各位啦！
今日は本当に　ありがと！
我们会让大家以后能因为今天来过而自豪的！
この日のライブを　みんなが将来自慢できるくらいのバンドになりま～す！
好啊！
いいぞ！
冲到武道馆去吧！
武道館　行っちゃえ！
后… 什么的同学很棒哦！
ご… なんとかさんも　よかったぞ！
弦都断了也还是很努力哦
弦　切れたのに頑張ったね！
来嘛后藤同学  一两句也好  和大家说些什么吧
ほら　後藤さん　ひと言くらい何か言わなきゃ
社… 社恐不事先准备好台词的话是说不出话的
コ… コミュ症は　事前に台本作っとかないとしゃべれないのに
突然抛给我这种话题的话
予想外のフリされたら…
快想出点什么有趣的事情  有趣的…
何か面白いこと　何か面白いこと　何か…
有什么… 有趣的事情
何か… 面白いこと…
后藤同学？
後藤さん？
后藤同学！
後藤さん！
波奇  你没事吧？
ぼっちちゃん　大丈夫？
你真的是传说级的摇滚巨星
お前は伝説のロックスターだ
波奇算你牛
ぼっちちゃん　最高！
你们多少也心疼一下她啊！
少しは心配しろ！
就是啊！
ホントだよ！
快来人去抬担架！
担架　持ってこい！
一里  你没事吧
ひとり！大丈夫か？
我们家姐姐给大家添麻烦了真是抱歉
うちのお姉ちゃんが　すみません
一切都结束了
ああ… 終わった…
后藤同学你还好吗
後藤さん　大丈夫？
醒来了吗
目　覚めた？
啊  是
あ… はい
太好了
よかった
好像伤得也不是很重
ケガも大したことないみたい
那个…
あの…
把演出搞砸了真是对不起
台なしにしちゃって　本当にすみませんでした
明明好不容易才…
せっかくの…
没有哦
ううん
不如说大家反而嗨起来了
なぜか逆に盛り上がってたかも
虹夏她们呢
あっ　虹夏ちゃんたちは？
现在正在收拾场地
今　片づけ中
说如果后藤同学没事了的话  之后就一起去庆功宴
後藤さん大丈夫なら　このあと打ち上げ行こうって
但如果还没恢复的话  就下次再聚
でも　無理そうなら　また今度に
啊  好的
あっ　はい…
啊  我还挺惊讶的
あっ　驚きました
喜多同学的技术不知不觉中也变得越来越好了
喜多さん　いつの間にか上手になってて
虽然只是个伴奏而已
バッキングだけだけどね
那个…
えっと…
我弹不出那种能够吸引别人的演奏
私は　人を惹きつけられるような演奏はできない
但我也许很擅长配合大家的演奏
けど　みんなと合わせるのは得意みたいだから
今后我也会更加努力练习吉他的  还请你多多指导哦
これからももっとギター頑張るから　教えてね
后藤同学…
後藤さ…
一里
ひとりちゃん
诶  啊  好的！
あっ　え… あっ　はい！
那么我先去找她们了哦
じゃあ　先行くね
准备好了的话就来吧
準備できたら来てね
啊  好的
あ… はい
至此
これにて…
第 31 届秀华高中文化祭
第 31 回秀華高校文化祭を
庆功宴  庆功宴
打ち上げ　打ち上げ
波奇没问题吧
ぼっちちゃん　大丈夫かな
圆满结束
終了します
啊  是那个玩跳水的人
あっ　ダイブの人
啊  是那个摇滚的怪人啊
ああ　ロックなヤベえヤツか
总有一天…
いつか…
总有一天我要退学！
いつか　高校やめてやる！
8 月的蓝天
8 月の青空
就像被谁混在了一起般
かき混ぜるみたいに
我的耳边也传来了飞鸟的啼鸣
飛ぶ鳥の鳴き声聞こえてた
被汗水侵染的 T 恤
汗ばんだ　T　シャツ
与人群挤在电车中央
真ん中をつまんで
电车也随着那阵阵徐风摇晃
風起こす　電車に揺られて
被染为烈火鸟颜色的
フラミンゴ色に染まる
西空与我
西の空とわたし
宛若在空中飞舞般 反射着光芒
宙舞う埃がキラキラ反射してる
带着一副理所当然的表情
当たり前みたいな顔して
试着吃下那蔚蓝春日
青い春を食らってみたんだ
那味道无比甜蜜 快要将我融化
甘すぎてとろけそう
但也许会化作毒素
でも毒にもなるかも
踩着不断延伸的影子
伸びていく影を踏みしめて
快快回到家里吧
早くうちに帰ろう
世界是如此小 这句话不过是巨大的谎言罢了
世界は狭い　なんて大きな嘘だ
给
はい
店长说欢迎再去店里看看
店長さん「またお店に遊びに来てください」って
好  非常抱歉
あっ　はい　すみません
找到适合的吉他真是太好了
いいギター見つかってよかったね
是
あっ　はい
怎么说  要不要吃点什么东西再回去
どうする？なんか食べて帰る？
今天解散
今日は解散
诶？是有别的事吗
えっ？なんか用事？
波奇  想快点弹上吉他对吧
ぼっち　早くギター弾きたいでしょ？
什么嘛  又是这种两个人之间的心有灵犀
もう～　また 2 人だけ通じ合う感じ出してる！
好啦  好啦  冷静一下
まあまあ　落ち着いて
对了  那现在就去借录音棚
あっ　そうだ！じゃあ　今からスタジオ借りて
开一场一里的新吉他发布会如何
ひとりちゃんのギターお披露目会します？
啊  那有点…
いや　それはちょっと…
明天大家还要练习呢
まあ　明日　みんなで練習するしね
那个时候再享受吧
そんときのお楽しみにしよ
啊  好
は… はい
文化祭也结束了
文化祭も終わったし
下一次 Live 之类的  得考虑很多事情呢
次のライブのこととか　いろいろ考えないとね～
是啊
ですね
新曲也拜托凉你啦
リョウも新曲よろしく
这个是需要等待灵感的
こればっかりはインスピレーション待ち
要是有我能帮上忙的
私にできることあったら
什么都可以提哦
なんでも言ってくださいね
什么都可以？
なんでも？
喜多  可不能随便和凉说这种话哦
喜多ちゃ～ん　リョウに気安くそういうこと言っちゃダメだよ
那  现在请我一顿牛肉盖浇饭吧
じゃあ　早速だけど　牛丼おごって
我出门了
いってきます
今天也要去打工啊
今日もバイトか
等待你的我
君を待った
我正等着你
僕は待った
就连无止尽的明日  也就这样逝去
途切れない明日も過ぎて行って
当我停下脚步回首相望
立ち止まって振り返って
只得叹息无休止的今天
とめどない今日を嘆き合った
所谓的永远  就连记忆
記憶だって　永遠になんて
我也明知无法留存
残らないものとおもい知って
可我依旧为此苦恼
僕はずっと掻きむしって
在心灵一隅落泪
心の隅っこで泣いた
还请不要忘却
そしてどうかなくさないでよって
那些在高架桥下渡过的美好时光
高架下　過ぎる日々を
我也在后悔  如此说完便落荒而逃的那天
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
我们曾手牵着手
繋ぎ合った時もあった
心怀难舍难分的感情
ほどけない感情持ち寄って
这就是我曾经的一切
それが僕のすべてだった
可如今就连这些也都失去了
それもたった今　失くしたんだ
时过境迁  物是人非
形だって　時が経って
让我深知人生无常
変わりゆくものとおもい知って
可我依旧为此苦恼
僕はずっと掻きむしって
悔恨这个未能说出口的今天
塞がれた今日を恨んだ
还请不要忘却
そしてどうかなくさないでよって
那些在高架桥下渡过的美好时光
高架下　過ぎる日々を
我也在后悔啊  如此说完便落荒而逃的那天
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
等待你的我
君を待った
我正等着你
僕は待った
就连无止尽的明日也就这样逝去
途切れない明日も過ぎて行って
可我依旧为此苦恼
僕は今日も掻きむしって
难以忘却的伤痕萦绕心头
忘れない傷をつけているんだよ
我非你莫属啊
君じゃないとさ